Jawaban unit 2

percobaan 4

-percobaan4b.c

Loop pertama berjalan dua kali, karena nilai awal i adalah 2 dan batas atasnya adalah 3. Setiap kali loop berjalan, nilai i akan bertambah satu karena i++

Loop kedua akan berjalan dua kali untuk setiap iterasi dari loop pertama. Nilai awal j adalah 1 dan batas atasnya adalah 2. Setiap kali loop berjalan, nilai j akan bertambah satu karena j++

Setiap iterasi loop kedua akan mencetak "Bilangan pengali" yang dimana di cetak dengan j dan "Hasil perkalian" yang dimana di cetak dengan hasil perkalian dari i \* j

*program ini merupaka prgram untuk menghitung hasil perkalian dari bilangan utama yaitu 2 dan 3 dengan bilangan pengali yaitu 1 dan 2

percobaan 5

Cara kerjanya yaitu i akan dikalikan dengan j secara nested while loop, increment dan reset nilai secara manual dan hasilnya akan ditampilkan ke layar.
Program ini bekerja dengan i dikalikan dengan j secara nested while loop, increment dan reset nilai dilakukan secara manual hingga hasilnya akan di keluarkan ke layar

percobaan 6

Cara kerjanya yaitu i akan dikalikan dengan j secara do while loop, perhitungan dilakukan lalumelakukan comparison (berkebalikan dengan for loop dan while loop), increment dan reset nilai dilakukan secara manual dan hasilnya akan dikelaurkan ke layar.
